### Задание на установление правильной последовательности на языке golang

Задания на установление правильной последовательности - тип задания, в процессе выполнения которого
пользователь конструирует ответ из предложенной неупорядоченной последовательности действий.
Для определения корректности введенной последовательности используется граф, где вершинами
являются варианты ответов, а взвешенными ребрами - вес соответствия последовательности ответов.

Необходимо посчитать процент установления правильной последовательности, введенной пользователем.  
На вход подаются граф в матричном представлении и массив ответов пользователя.
Пользователь может вводить не все представленные в графе ответы.

Необходимо рассчитать:
* максимальный балл, который может получить пользователь, по матрице стоимости графа;
* балл, полученный пользователем на основании введенной последовательности и матрицы стоимости;
* вывести процент корректности введенной пользователем последовательности.

Процент округлять “в пол” и выдавать значением от 0 до 100.

Реализовать валидацию входных данных:
* в графе не может быть петель (диагональ матрицы),
* матрица должна быть квадратной,
* ответы пользователя не должны выходить за диапазон матрицы,
* элементы в слайсе ответов пользователя должны быть уникальными
  (каждый элемент последовательности можно использовать только 1 раз)
* выбор всех элементов последовательности для пользователя не обязателен. 

Необходимо придерживаться следующей структуры кода

```go
func EvalSequence(matrix [][]int, userAnswer []int) int {
	// validation
	maxGrade := calMaxGrade(matrix)
	userGrade := calcUserGrade(matrix, userAnswer)

	percent := userGrade * 100 / maxGrade

	return percent
}

func calMaxGrade(matrix [][]int) int {
	return -1
}

func calcUserGrade(matrix [][]int, userAnswer []int) int {
	return 0
}
```

Тесты для проверки корректности выполнения задания:

```go
import (
    "github.com/stretchr/testify/assert"
    "testing"
)

func TestEvalSequence(t *testing.T) {
	type args struct {
		mtx [][]int
		ua  []int
	}

	mtx1 := [][]int{
		{0, 2, 3, 0, 0},
		{2, 0, 0, 1, 1},
		{3, 0, 0, 0, 0},
		{0, 1, 0, 0, 0},
		{0, 1, 0, 0, 0},
	}

	tests := []struct {
		name string
		args args
		want int
	}{
		{
			name: "mtx 5 verticals 100%",
			args: args{
				mtx: mtx1,
				ua:  []int{4, 1, 0, 2},
			},
			want: 100,
		},
		{
			name: "mtx 5 verticals 0%",
			args: args{
				mtx: mtx1,
				ua:  []int{},
			},
			want: 0,
		},
		{
			name: "mtx 5 verticals 50%",
			args: args{
				mtx: mtx1,
				ua:  []int{4, 1, 0},
			},
			want: 50,
		},
	}
	for _, tt := range tests {
		t.Run(tt.name, func(t *testing.T) {
			got := EvalSequence(tt.args.mtx, tt.args.ua)
			assert.Equal(t, tt.want, got)
		})
	}
}
```

ЗАДАНИЕ

1. Дописать функции calMaxGrade, calcUserGrade
2. Добавить валидацию в TestEvalSequence (можно в отдельных функциях)
